[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Esta es una obra de ficción.]
[Todas las personas, lugares, organizaciones
y eventos son ficticios.]
[Todos los niños actores fueron filmados
en un entorno seguro]
[En presencia de su tutor.]
Lo hice. Sucedió.
¿Qué?
Di mi primer beso.
¡Con mi jefe de equipo!
Nos besamos. Estoy segura de que sí.
¿Qué tengo que hacer?
Oye, bebe esto primero.
Además, ayer no solo estuviste
con tu jefe de equipo.
¡Uf, qué asco!
¿Quién más estaba allí?
¡Intenta recordarlo!
Puede que no sea a quien besaste.
No digas cualquier cosa.
Voy a trabajar.
[Yeon Haram: Doha-hyung,
¿llegaste bien a casa?]
Oh... Allí.
[Miembro del equipo, Yoo Doha:
Sr. Jeon, ayer,]
[Yoo Doha, miembro del equipo:
¿Hice algo que no debía?]
¿El señor Jeon... acaba de sonreír?
¿Hice algo mal?
¿Es la calma que precede a la tormenta
o algo así?
¡Caramba!
Puaj.
¿Qué es?
Simplemente haz tu trabajo.
¡Maldita sea!
[Primer beso...]
[¿Yeonsang?] [¿Haram?] [¿Gyeon?]
[Yeonsang? O]
¿Era el jefe de equipo?
Sí, Haram también estaba allí.
[¿Haram? △]
[Gyeon? X]
No puede ser él.
[Primer beso...]
[¿Yeonsang? O] [¿Haram? △] [¿Gyeon? X]
[Jeon Yeonsang, líder del equipo]
Sí, señor Jeon.
¿Qué estás haciendo?
¿Yo? Yo... yo soy...
Redactando mi currículum.
Ya veo. ¿Necesitas ayuda?
No.
Por cierto, señor Jeon...
¿Hice algo que
no debí haber hecho ayer?
Algo que no deberías haber tenido...
¿No te acuerdas?
¿Lo recuerdo?
Es algo que debes recordar.
Oh...
No bebas demasiado a partir de ahora.
¿Doha?
Mmm, bueno... ¿Bebí mucho?
¿Qué recuerdas?
Bueno, eh...
Lo lamento.
¿Debería preguntarle qué hice?
Pero incluso si lo hago,
no cambiará nada.
No, aún debería disculparme.
Esto me está volviendo loco.
Tómate tu tiempo para recordar las cosas.
Tengo que irme. Todavía estoy en el trabajo.
Eh, vale.
Envíame tu currículum antes de mañana.
Vale. Te aviso cuando lo haya enviado.
Todo bien,
pero sujétame la muñeca con la mano izquierda.
Bueno.
Y aquí.
De nuevo.
-Bien, pero más rápido...
-Hola.
Hola.
Maestro.
Estás aquí.
Quien te entrenará es
Señor Lee Hanwool.
Me inscribí en tu programa de coaching.
Yo era tu fan.
Puede
¿Entrenamos una vez?
¿Seguro que no te arrepentirás?
Por supuesto.
¿Por qué sigues esquivándome? ¿
Tienes miedo de perder?
Deja de esquivar como un cobarde,
¿Me oyes?
Puedes soltar el botón para rendirte.
No te ganaré en otros aspectos.
Yo tampoco planeo perder contra ti.
No creo...
que Haram fuera a quien besé.
Doha-hyung.
¿Por qué estabas parado afuera?
Oh, um, pareces ocupado.
Por cierto,
¿acaso tú?
¿Llegaste a casa sano y salvo ese día?
¿Ese... ese día?
Oh... Tú también estabas allí, ¿verdad?
¿En serio? Estoy decepcionado.
¿Acaso olvidaste que nos conocimos ese día?
No, bueno...
Estaba bromeando.
Parecías bastante borracho ese día.
Debió de tener una resaca tremenda.
Oh sí.
Un café con leche helado, con menos hielo.
Sí, gracias.
Este café con leche es mi capricho,
Concédeme un deseo.
¿Lo siento?
No seas tan educado cuando me hables.
Dejemos de lado los tratamientos formales, ¿de acuerdo?
Y háblame con naturalidad.
Oh...
¿De acuerdo? Es mi deseo.
Si así lo deseas.
Eh, no, quiero decir...
ya lo entiendo, Haram.
[N/T:
Hablando de manera informal, sin formalismos]
Pero aun así, déjenme pagar mi café con leche.
Lo has pagado al concederme mi deseo.
Aún...
Bienvenido-
¿Ah, sí? Señor Jeon.
¿Qué haces aquí
tan temprano por la mañana?
Primer beso...
¿Doha?
¿Doha? ¡Doha!
¿Sí?
Oh...
No podía concentrarme en casa.
Prometí enviarte
mi currículum hoy mismo.
Si necesitas más tiempo,
puedes enviármelo mañana.
Eso no servirá.
Te lo enviaré a tiempo.
¿Puedo tomar su pedido?
Un americano helado, por favor. Para llevar.
Si nuestros labios se tocaron aquel día,
¿Cómo podía estar tan tranquilo?
Aquí están sus cafés.
¿Doha?
¿Sí?
¿Estás bien de verdad?
Sí.
Gracias.
Doha-hyung.
Aquí.
¿Estás bien de verdad?
¿Lo siento?
Sí.
Envíame tu currículum por correo electrónico cuando hayas terminado.
Lo enviaré por ti.
De acuerdo, me pondré en contacto contigo entonces.
Un reloj inteligente...
¿Quién es?
No, no es el momento de pensar en eso.
[Se busca ejecutivo de cuentas,
experiencia opcional]
Unirme a esta empresa es mi sueño...
[Cachorro:
¿Quieres jugar esta noche?]
Yo también traeré los recipientes de comida. Cambio.]
[Cachorro:
¡¿Por qué no respondes?! Cambio.]
Hola.]
[Cachorro:
¡Hey, hey, hey, hey!]
¿Por qué estás tan estresado otra vez?
¿Qué tengo que hacer?
¿Acerca de?
¿La fatalidad de la atracción
también se aplica a las entrevistas de trabajo?
¿De qué estás hablando?
[Jeon Yeonsang, jefe de equipo:
La fecha de la entrevista está fijada.]
[Jeon Yeonsang, líder del equipo:
Simplemente lleguen allí antes de las 11 de la mañana del día 21.]
¿Por qué? ¿Acaso eso no es algo bueno?
[Has superado la selección de currículum.]
[Entrevista: 11:00 h, 21 de abril de 2022]
¿Qué debo hacer entonces?
¿Qué quieres decir? Ve adonde quieras.
¿No es tu sueño unirte a esa empresa?
¿Podré superar la entrevista?
La competencia debe ser feroz.
Piénsalo bien y elige
lo que te deje con menos arrepentimientos.
¡Meta!
¡Eso estuvo muy mal!
Es culpa tuya por estar distraído.
[Jeon Yeonsang, líder del equipo]
Señor Will Doha.
Sí.
¿Estoy haciendo lo correcto?
Sí, señor Jeon.
¿Ah, sí?
Lo siento, señor Jeon.
Te tomaste el tiempo
de organizar la entrevista para mí,
pero no me presenté.
Está bien.
Pido disculpas si le he causado molestias.
¡No!
No se parece en nada a eso.
Yo soy quien debería disculparse.
La próxima vez te invito a comer de maravilla.
De acuerdo, tienes que cumplir tu promesa.
Bueno, adiós.
Él me cuidaba, pero yo...
Puaj.
¿Arruinaste la entrevista?
Me asustaste. ¿Cuándo llegaste?
El raro eres tú,
suspirando delante de la puerta de casa, ¿de acuerdo?
¿Y ahora qué? ¿No salió bien la entrevista?
No, no es eso.
Me siento mal por haberme perdido la entrevista
que el Sr. Jeon me había organizado.
¿Te arrepientes?
Un poco.
Así que no es mucho.
Tengo hambre.
¿Has comido?
Aún no.
Vamos a comer.
Debes estar agotado.
Aquí tienes tu pollo frito.
Gracias.
Ha pasado mucho tiempo desde que viniste.
He estado ocupado.
—Quiero pollo frito sin sal.
—De nada.
¡Que haya algo agridulce!
Pero yo quiero la lisa.
Siéntese donde quiera.
¿Y si ponemos mitad y mitad?
Claro, suena bien.
Sentarse.
¿Ah, sí? Señor Jeon.
Esta es la tienda de mi amigo.
Solo pasé por aquí.
Disfrute de su comida.
¿A qué esperas? Siéntate.
¡Señor Jeon!
Lamento haberte decepcionado.
No me he expresado con claridad anteriormente.
Sé que es muy probable que
Aprobaría la entrevista
que me has concertado.
Pero...
Esta es la empresa
en la que siempre he soñado trabajar.
Desde que decidí
dedicarme a la publicidad.
Así que, aunque me arrepienta después,
Pensé que debería
intentarlo al menos una vez.
Estoy orgulloso de ti.
¿Lo siento?
Eres mucho más maduro.
Y más resistente
de lo que pensaba, Doha.
Bueno, no soy un niño...
Hiciste lo correcto.
Supongo que me preocupé en vano.
Estás perfectamente bien sola.
Gracias.
Por cierto, si estás aquí para cenar,
¿Por qué no te unes a nosotros?
Parece que
ni siquiera has probado bocado.
No creo que a tu amigo le guste eso.
No, es muy sociable. Espera.
¡No!
A él le parece bien.
Si no te importa.
Ustedes dos deben ser muy cercanos.
Hemos sido amigos toda la vida.
¿Amigos?
Entremos.
Quizás no debería haberlo invitado.
¿Quieres un poco?
Aquí tiene.
No puedes tener...
Pollo frito sin cerveza.
La cerveza corre por cuenta de la casa. ¡Que la disfrutes!
¡Bebamos!
¡Salud!
Las chicas nunca bajaron la cabeza.
Me quedé completamente absorta mirándole la cara.
Así es.
Así que para la segunda ronda,
tenemos que ir... allí.
Vamos.
Yeon Haram, ¿a qué esperas?
¡Vamos!
No, creo que tengo algo que hacer.
¿Eh?
¿Qué quieres decir con que piensas?
Ya sé lo que tengo que hacer.
¿De repente?
Es una larga historia. Adelante.
Bueno, es popular.
No es de extrañar. Vámonos.
¿En realidad?
—Sigámoslo y unámonos a la diversión.
—No, no.
Doha-hyung.
¿Puedo unirme a ustedes?
¿Qué?
Yo beberé por ti
para que no te emborraches, Doha-hyung.
¿Nos apetece tomar algo con vosotros dos?
¿Simplemente me vas a dejar colgado?
Es vergonzoso.
¿Cuándo empezaste a usar este reloj?
[Peach Trap]